当你想说些什么时
向您的肺部舌头发出信号
一会儿你说出“光”这个词会反射你的眼睛
将其转化为电脉冲，您的大脑就能理解
你正在看说话移动呼吸
这都是瞬间在您体内传播的信号
现在想象一下，您的两只手和脚不是两只，而是160亿只眼睛
你自己的身体根本没有改变
但您的大脑正在从80亿其他人那里获取信息
也是因为这不是你所有的头脑和思想
这些身体是由一个普通的大脑控制的，而不是科幻小说
听起来自然蜂箱中已经存在集体智慧
蚂蚁殖民地具有独特的能力，可以作为一个单一的生物体作为殖民地
昆虫就像一个工作的大脑，里面的每个人都像一个
神经元，如果进化创造了人类怎么办
不像我们自己的个人思想那样独立
只有我们知道，除非我们决定分享
假设我们都是一个拥有共同大脑的大殖民地，但对于
有趣的是，我们会说您不属于这个统一的大脑
你是太空旅行者，而你刚到达地球的主要生命形式
人是第一件事
令您震惊的是您正在与他人交流
我们住在这里的大街上的年轻人，他说，然后突然走
安静地走走，让一个骑自行车的女人平静下来
在您身边所有人面前，一名建筑工人大喊大叫。
为公共利益附近的建筑工作的屋顶一位年长的女士
说你坐在长椅上交流
与所有人同时进行，就好像某人开始时与一个人在一起
在城市与您进行对话，然后在另一边的任何人
星球可以继续对话八
地球上有数十亿人知道您在说什么
现在，知道您作为整个世界的单一生物是什么样子
人口知道任何事情都在发生
即时无需电话或发短信
您不需要打电话和查询您认识的朋友或亲戚
他们的状况如何，他们知道你的状况
一个人不能与他人私下做某事
好像您的小脚趾决定过独立生活
您会立即知道，如果没有
问或做某人错那个人
分享您的想法，您也可以忘记送礼物给某人一个惊喜
他们已经知道当您购买它时，它们就在您的脑海中
在平常的生活中每个人都有自己的
内心世界的秘密不再在这里每个人都知道
关于彼此的一切，因为我们是
彼此看到相同的梦想没有人隐藏任何东西不再是谎言
以数十亿人的形式存在于如此庞大的生物体中
该部门只有一个目标繁荣
这里的人不会为自己建造纪念碑
他们不会创造和竞争数百种不同的品牌
汽车手机配件或衣服，每个人都像蜜蜂一样生活在蜂窝中
许多房屋和建筑物完全相同
为了提高效率，但有些是真实的艺术品
美丽的建筑和高度发达的城市
是每位居民确切知道他们的东西的全球思想的装饰
职责是那个人用汽车来运送货物
另一个每天都在步行去办公室
其他人则使用飞机和轮船完成工作
有数百万个不同的任务，而且没有一个是毫无意义的
如果大脑想要一座城堡，个人就可以建造它
如果大脑需要一艘太空飞船，他们就会创造它
许多居民在发电厂或食品加工厂工作
所以每个人都拥有正常的所有必需品
舒适的生活，不需要报纸
或科学家宣布发现的官方公告
地球上的每个人都会立即知道
很多工作都涉及到对地球和大气层的关注
这样就不会太脏，这一切都是为了好
即使只是其中一个人也不是一个好人
附近将尽一切可能帮助他们
认为它就像您的一根手指无力或受伤一样
整个手都无法再牢固地抓住单位需要强大的健康
个人，但并非所有企业都在工作
大脑喜欢放松，所以这里的人组织起来
行星规模的聚会，还有
娱乐不只是您习惯的那种
没有人制作电影或电视节目，没有演员或迷人的明星
剧本作家或摄制组的目的是什么
如果地球其他地方都知道会发生什么
以及电影上映前如何结束
没有主要的娱乐是科学
投入了很多资源来探索地球和太空
潜水艇潜入一些未经探索的世界时，整个世界屏住了呼吸
海洋的一部分是什么从未见过的新物种
科学家一看到马里亚纳海沟，
水下摄影镜头让整个星球都为之欢欣鼓舞
发现仍然有无数的工作被连接
进行太空探索时，大脑努力寻找某人
类似的另一种想法是一个未知的想法
改善和保护城市与自然
这是所有工作的重中之重，如果您正在工作，人们就可以舒适地工作和学习
在书籍或科学文章上，整洁地做起来要容易得多
有食物和水的地方
当你的访客来到这个地球上
受到您最慷慨的欢迎，您是这个世界的第二念头
对数十亿人来说，你很有趣
但是我们的集体思想伴随着熟悉的包bag
普通人的大脑并不完美
当您怀疑自己或无法做出正确的决定时，您就会知道这种感觉
你的决定部分想辞掉你的工作
不喜欢，另一部分说服您不要
你不断地来回走动
迷失自己的思想会分散您的工作时间
在这里让您彻夜难眠这些疑虑已经投射到数十亿人身上
他们之间发生冲突，也许屋顶工人宁愿是
控制那个子探索海洋深度是
每个人都需要做的事情同样重要
但是我们所有人都有自己的喜好，集体的思想会让人感到沮丧
精疲力尽或绝望的我们仍然是人类
所有这一切发生时，人口会减慢
大脑下降是生产迟缓
好像整个世界都在雾中，但这种感觉迟早会过去
集体的大脑又恢复了心情
忙碌的蜜蜂又回到了平常的生活
生物每年都在不断增长
人们出生在未来的空间和资源可能没有
够久了，这就是为什么在
越来越多的行星成为首要任务，第一批战舰已经建造完毕
他们将派遣数十万人前往红色星球
一旦发生这种情况，大脑的视野就会扩大
仍然在地球上的人们会知道火星上发生的一切
您已经在地球上生活了很多年，记录下您所看到的
这个奇怪但高效的人，但你也注意到了神秘
生活在这里的生物只在夜间出现，生活在很深的地方
地下，看起来就像其余的
人类，但最奇怪的是80亿人
他们的集体智慧不会注意到这些居民
很快你就会意识到这些生物是潜意识的
他们藏在深处但同时
他们控制了所有生活在地面上的人
就像普通人脑中的潜意识一样
这是一个谜，它影响着情感
和每个人的心灵，它甚至可能是集体梦想的源头
每个人对这个物种都有最深的恐惧
统一担心人可能无法解释
为什么有时会感到如此迷雾和焦虑
下面的潜意识正在拉弦
甚至是大脑做出的每个记忆的行为
它所包含的所有信息将传递给下面的信息
他们利用这些信息来保护物种
曾经有种直觉，觉得自己在做错误的决定
可能是因为您遇到过类似情况
并没有从中学到东西，你不记得了
但是你的潜意识确实在做，它试图引导你正确
上方和下方的所有方向都保留了
物种看起来人类将只是
美好的